Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Explore on GitHub
ja_jp: GitHubで探す
ko_kr: GitHub에서 탐색하기
zh_cn: 在 GitHub 上探索
zh_hk: 在 GitHub 上探索
zh_tw: 探索 GitHub

source: Explore Our Projects
ja_jp: 私たちのプロジェクトを探索する
ko_kr: 우리 프로젝트 탐색하기
zh_cn: 探索我们的项目
zh_hk: 探索我們的項目
zh_tw: 探索我們的專案

# FAQ
source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题解答
zh_hk: 常見問題
zh_tw: 常見問題

# faster
source: quicker
ja_jp: より迅速に
ko_kr: 더 빠르게
zh_cn: 更快
zh_hk: 更快
zh_tw: 更快速

source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能特性
zh_hk: 功能
zh_tw: 功能特色

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression and privacy protection.
ja_jp: 自動アバター圧縮およびプライバシー保護機能を備えた組み込みファイル管理システムを提供しています。
ko_kr: 자동 아바타 압축 및 개인정보 보호 기능이 포함된 내장 파일 관리 시스템을 제공합니다.
zh_cn: 提供内置的文件管理系统，支持自动头像压缩和隐私保护。
zh_hk: 提供內建的檔案管理系統，支援自動頭像壓縮及私隱保護。
zh_tw: 內建檔案管理系統，支援自動頭像壓縮與隱私權保護。

# Features a built-in file management system with automatic avatar compression.
source: Features a built-in file management system with automatic profile picture compression.
ja_jp: 自動アバター圧縮機能を備えた組み込みファイル管理システムを特徴としています。
ko_kr: 자동 아바타 압축 기능이 포함된 내장 파일 관리 시스템을 갖추고 있습니다.
zh_cn: 内置文件管理系统，支持自动头像压缩。
zh_hk: 內置檔案管理系統，具備自動頭像壓縮功能。
zh_tw: 具備內建檔案管理系統，並支援自動頭像壓縮功能。

source: Flexible API
ja_jp: 柔軟なAPI
ko_kr: 유연한 API
zh_cn: 灵活的 API
zh_hk: 彈性 API
zh_tw: 彈性 API

# for any inquiries or to report issues.
source: for any enquiries or to report issues.
ja_jp: お問い合わせや問題の報告はこちらへ。
ko_kr: 문의 사항이 있거나 문제를 보고하려면
zh_cn: 如有任何疑问或报告问题。
zh_hk: 如有任何查詢或報告問題。
zh_tw: 如有任何疑問或回報問題。

# Founder &amp; Architect at Aiursoft
source: Founder & Architect at Aiursoft
ko_kr: Aiursoft의 설립자이자 아키텍트
zh_cn: 创始人兼架构师 | Aiursoft
zh_hk: 創辦人兼建築師，Aiursoft
zh_tw: 創辦人兼架構師，Aiursoft

source: Free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費
zh_tw: 免費

source: Free for Commercial Use
ja_jp: 商用利用に無料
ko_kr: 상업적 사용에 무료
zh_cn: 商业用途免费
zh_hk: 免費用於商業用途
zh_tw: 商業用途免費

source: Free Software
ja_jp: フリーソフトウェア
ko_kr: 자유 소프트웨어
zh_cn: 自由软件
zh_hk: 自由軟件
zh_tw: 自由軟體

# Freedom and enterprise service don&apos;t conflict.
source: Freedom and enterprise service don't conflict.
ja_jp: 自由とエンタープライズサービスは衝突しません。
ko_kr: 자유와 기업 서비스는 충돌하지 않습니다.
zh_cn: 自由与企业服务并不冲突。
zh_hk: 自由與企業服務並無衝突。
zh_tw: 自由與企業服務不會衝突。

source: Frequently asked questions
ja_jp: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題
zh_tw: 常見問題

source: From the Architect
ja_jp: アーキテクトから
ko_kr: 아키텍처에서
zh_cn: 来自架构师
zh_hk: 來自建築師
zh_tw: 來自架構師

source: Full Infrastructure Suite, on your local server
ja_jp: フルインフラストラクチャーセット、あなたのローカルサーバー上で
ko_kr: 로컬 서버에서 사용 가능한 완전한 인프라 스위트
zh_cn: 完整的基础设施套件，部署在您的本地服务器上
zh_hk: 完整基礎設施套件，於您的本地伺服器上
zh_tw: 完整的基礎設施套件，安裝於您的本機伺服器

source: Full RBAC
ja_jp: フルRBAC
ko_kr: 전체 RBAC
zh_cn: 完整 RBAC
zh_hk: 完整 RBAC
zh_tw: 完整 RBAC

source: Full Stack Open Source
ja_jp: フルスタック オープンソース
ko_kr: 풀 스택 오픈 소스
zh_cn: 全栈开源
zh_hk: 全棧開源
zh_tw: 全棧開源

source: Full stack open source. Completely free software, no paid features. Built entirely on open standards.
ja_jp: フルスタックのオープンソース。完全に無料のソフトウェアで、有料機能は一切ありません。完全にオープンスタンダードに基づいて構築されています。
ko_kr: 풀 스택 오픈소스. 완전히 무료 소프트웨어이며, 유료 기능이 없습니다. 완전히 오픈 표준 기반으로 구축되었습니다.
zh_cn: 全栈开源。完全免费的软件，无付费功能。完全基于开放标准构建。
zh_hk: 全棧開源。完全免費軟件，無付費功能。完全基於開放標準打造。
zh_tw: 全棧開源。完全免費軟體，無付費功能。完全基於開放標準建構。

source: Fully Offline
ja_jp: オフライン完全対応
ko_kr: 완전 오프라인
zh_cn: 完全离线
zh_hk: 完全離線
zh_tw: 完全離線

source: Get a public cloud-like experience while hosting your applications on your own server.
ja_jp: 独自のサーバーにアプリケーションをホストしながら、パブリッククラウドのような体験を手に入れましょう。
ko_kr: 자신의 서버에서 애플리케이션을 호스팅하면서 공공 클라우드와 유사한 경험을 얻으세요.
zh_cn: 在您自己的服务器上托管应用程序的同时，享受类公共云的体验。
zh_hk: 在自家伺服器上主機應用程式，同時享有類似公共雲端的體驗。
zh_tw: 在自有伺服器上主機應用程式，同時享受類似公用雲端的體驗。

source: Get unified endpoint management (UEM), identity management (IAM), and collaboration tools (OA) in one package. All on your local servers!
ja_jp: 1つのパッケージで統合エンドポイント管理 (UEM)、ID管理 (IAM)、コラボレーションツール (OA) を取得できます。すべてあなたのローカルサーバー上で！
ko_kr: 일체화된 엔드포인트 관리(UEM), 아이덴티티 관리(IAM), 협업 도구(OA)를 하나의 패키지로 제공합니다. 모든 기능은 귀하의 로컬 서버에서 실행됩니다!
zh_cn: 一站式获取统一端点管理（UEM）、身份管理（IAM）和协作工具（OA）。全部部署在您的本地服务器上！
zh_hk: 一站式整合終端設備管理 (UEM)、身份管理 (IAM) 及協作工具 (OA)。所有功能均安裝於您的本地伺服器！
zh_tw: 取得整合式端點管理 (UEM)、身分管理 (IAM) 與協作工具 (OA) 的完整套件，全部安裝在您的內部伺服器上！

source: Global Scale
ja_jp: グローバルスケール
ko_kr: 글로벌 스케일
zh_cn: 全球规模
zh_hk: 全球規模
zh_tw: 全球規模

source: Go global without extra effort.
ja_jp: 世界中へ簡単に展開できます
ko_kr: 글로벌로 확장하되 추가적인 노력을 하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 天生具备全球化视野。
zh_hk: 全球拓展，無需額外努力
zh_tw: 全球拓展，無需額外努力。

source: Go to dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ
ko_kr: 대시보드로 이동
zh_cn: 前往仪表盘
zh_hk: 前往控制台
zh_tw: 前往儀表板

source: Go to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ移動
ko_kr: 대시보드로 이동
zh_cn: 前往仪表板
zh_hk: 前往儀表板
zh_tw: 前往儀表板

source: Handle recurring jobs like cleanup and synchronization with a comprehensive GUI for monitoring execution history and logs.
ja_jp: 定期的なジョブ（クリーンアップや同期など）を処理し、実行履歴やログのモニタリングが可能な包括的なGUIを提供します。
ko_kr: 정기적인 작업(예: 정리 및 동기화)을 처리하고 실행 이력 및 로그를 모니터링할 수 있는 포괄적인 GUI를 제공합니다.
zh_cn: 使用全面的GUI来监控执行历史和日志，处理像清理和同步这样的重复任务。
zh_hk: 處理重複執行的工作，例如清理和同步，並提供全面的GUI以監控執行歷史和記錄。
zh_tw: 使用完整的 GUI 來監控執行歷史和記錄，以處理類似清除和同步等重複作業。

source: Hands-on tutorials suitable for computer science interns.
ja_jp: 実践的なチュートリアルで、コンピュータサイエンスのインターン向けに適しています。
ko_kr: 컴퓨터 과학 인턴을 위한 실습 중심의 튜토리얼
zh_cn: 适合计算机科学实习生的实践教程
zh_hk: 實用教程，適合電腦科學實習生
zh_tw: 實作導向的教學文件，適合資工系實習生。

source: Hardware-Level Security
ja_jp: ハードウェアレベルのセキュリティ
ko_kr: 하드웨어 수준의 보안
zh_cn: 硬件级安全
zh_hk: 硬體級安全
zh_tw: 硬體層級安全

source: Hello World!
ja_jp: こんにちは、世界！
ko_kr: 안녕하세요 세계!
zh_cn: 你好，世界！
zh_hk: 你好世界！
zh_tw: 哈囉世界！

source: Here are some of the answers you might be looking for.
ja_jp: 以下に、お探しの回答の一部をご紹介します。
ko_kr: 여기에서 찾고 계신 답변 중 일부를 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 以下是一些您可能正在寻找的答案。
zh_hk: 以下係一啲你可能想搵嘅答案。
zh_tw: 以下是您可能正在尋找的一些解答。

# Here&apos;s what developers from our community have to say.
source: Here's what developers from our community have to say.
ja_jp: コミュニティの開発者からの声をご紹介します。
ko_kr: 커뮤니티 개발자들이 전하는 이야기입니다.
zh_cn: 以下是我们社区的开发者们的评价。
zh_hk: 等我哋社群嘅開發者同你分享下。
zh_tw: 以下是我們社群開發者的心得分享。

source: High Quality
ja_jp: 高品質
ko_kr: 높은 품질
zh_cn: 高质量
zh_hk: 高質素
zh_tw: 高品質

source: Hosted by Aiursoft
ja_jp: Aiursoftによってホストされています
ko_kr: Aiursoft에서 호스팅됨
zh_cn: 由 Aiursoft 提供托管
zh_hk: 由 Aiursoft 提供托管
zh_tw: 由 Aiursoft 主機

source: How can I get support?
ja_jp: サポートを受けるにはどうすればよいですか？
ko_kr: 어떻게 지원을 받을 수 있나요?
zh_cn: 如何获取支持？
zh_hk: 我如何獲得支援？
zh_tw: 如何取得支援？

source: How do I deploy my application?
ja_jp: アプリケーションをデプロイするにはどうすればよいですか？
ko_kr: 애플리케이션을 어떻게 배포하나요?
zh_cn: 如何部署我的应用程序？
zh_hk: 我如何部署我的應用程式？
zh_tw: 我要如何部署我的應用程式？

source: I built Aiursoft Template because I was tired of setting up the same Auth, Log, and CI/CD pipelines for every new enterprise project. This isn't just a template; it's the crystallized best practices from years of high-concurrency production environments. It allows my team to skip the boring setup and jump straight to business logic.
ja_jp: 私は、毎回新しいエンタープライズプロジェクトで同じAuth、Log、およびCI/CDパイプラインを設定するのにうんざりしていたため、Aiursoft Templateを作成しました。これは単なるテンプレートではなく、高並行性の本番環境で数年間積み重ねてきたベストプラクティスの結晶です。これにより、私のチームは退屈な設定作業をスキップして、いきなりビジネスロジックに集中できます。
ko_kr: 저는 매번 새로운 기업용 프로젝트를 시작할 때마다 동일한 인증(Auth), 로그(Log), CI/CD 파이프라인을 설정하는 데 지쳐서 Aiursoft Template을 만들었습니다. 이것은 단순한 템플릿이 아니라, 고성능 동시 처리 환경에서 수년간 쌓아온 최적의 실천 방법을 정제한 것입니다. 이 덕분에 제 팀은 지루한 설정 과정을 건너뛰고 바로 비즈니스 로직 개발에 집중할 수 있습니다.
zh_cn: "我构建 Aiursoft Template 的初衷，是厌倦了为每个企业级项目重复搭建认证、日志和 CI/CD 流水线。这不仅仅是一个模板，它是多年高并发生产环境最佳实践的结晶。它让我的团队能够跳过繁琐的基础设施搭建，直击业务逻辑核心。"
zh_hk: 我開發 Aiursoft Template 是因為厭倦了為每一個新的企業項目重複設置相同的 Auth、Log 和 CI/CD 管道。這不僅僅是一個模板；它是多年高併發生產環境中總結的最佳實踐的結晶。它讓我的團隊可以跳過枯燥的設置，直接進入業務邏輯的開發。
zh_tw: 我開發 Aiursoft Template 是因為厭倦了為每一個新的企業專案重複設定相同的 Auth、Log 和 CI/CD 管道。這不僅僅是一個範本；它是多年高併發生產環境中淬煉出的最佳實務。它讓我的團隊可以跳過枯燥的設定，直接專注於業務邏輯。

source: IDE Support
ja_jp: IDEサポート
ko_kr: IDE 지원
zh_cn: IDE 支持
zh_hk: IDE 支援
zh_tw: IDE 支援

source: in the AI Era.
ja_jp: AI時代において
ko_kr: AI 시대에
zh_cn: 在人工智能时代。
zh_hk: 在人工智能時代。
zh_tw: 在人工智慧時代。

source: Included
ja_jp: 含まれる
ko_kr: 포함됨
zh_cn: 包含
zh_hk: 包含在內
zh_tw: 包含在內

source: Includes Collaboration + Email + Identity Gateway
ja_jp: コラボレーション + メール + IDゲートウェイを含む
ko_kr: 협업 + 이메일 + 아이덴티티 게이트웨이 포함
zh_cn: 包含协作 + 邮件 + 身份网关
zh_hk: 包括協作 + 電郵 + 身份網關
zh_tw: 包含協作 + 電子郵件 + 身分識別閘道

source: Includes everything in Starter
ja_jp: スターターに含まれるすべての機能
ko_kr: 스터터에 포함된 모든 기능
zh_cn: 包含启动版的所有功能
zh_hk: 包括 Starter 的所有內容
zh_tw: 包含 Starter 的所有內容

source: Includes everything in Startup
ja_jp: スタートアップに含まれるすべて
ko_kr: 스타트업에 포함된 모든 기능
zh_cn: 包含启动版中的所有功能
zh_hk: 包括啟動版所有內容
zh_tw: 包含啟動版所有功能

source: Includes extensive documentation and practical examples to get you started quickly.
ja_jp: 豊富なドキュメントと実用的な例を含んでいるため、すぐに使い始めることができます。
ko_kr: 풍부한 문서와 실용적인 예제를 포함하여 빠르게 시작할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 包含详尽的文档和实用示例，助您快速上手。
zh_hk: 包含豐富嘅文檔同實用例子，讓你快速上手。
zh_tw: 包含豐富的文件與實用範例，助您快速上手。

source: Includes Tutorials
ja_jp: チュートリアルを含む
ko_kr: 튜토리얼 포함
zh_cn: 包含教程
zh_hk: 包含教學指南
zh_tw: 包含教學文件

source: Integrated File Management
ja_jp: 統合ファイル管理
ko_kr: 통합 파일 관리
zh_cn: 集成文件管理
zh_hk: 整合式檔案管理
zh_tw: 整合式檔案管理

source: Intern-friendly
ja_jp: インターンフレンドリー
ko_kr: 인턴 친화적
zh_cn: 适合实习生
zh_hk: 實習生友好
zh_tw: 實習生友善

source: Interoperability
ja_jp: 相互運用性
ko_kr: 상호 운용성
zh_cn: 互操作性
zh_hk: 互操作性
zh_tw: 相容性

source: is Free Software
ja_jp: はフリー・ソフトウェアです
ko_kr: 는 무료 소프트웨어입니다
zh_cn: 是自由软件
zh_hk: 是自由軟件
zh_tw: 是自由軟體

source: Is it free to use Aiursoft Template?
ja_jp: Aiursoft Templateは無料で使用できますか？
ko_kr: Aiursoft Template를 무료로 사용할 수 있나요?
zh_cn: 使用 Aiursoft Template 是否免费？
zh_hk: 使用 Aiursoft Template 係咪免費㗎？
zh_tw: 使用 Aiursoft Template 是否免費？

source: IT teams can monitor the health of all endpoints and perform basic remote management.
ja_jp: ITチームは、すべてのエンドポイントの健全性を監視し、基本的なリモート管理を実行できます。
ko_kr: IT 팀은 모든 엔드포인트의 상태를 모니터링하고 기본적인 원격 관리를 수행할 수 있습니다.
zh_cn: IT团队可以监控所有终端设备的健康状况并执行基本的远程管理。
zh_hk: IT團隊可以監控所有終端設備的健康狀況，並執行基本的遠端管理。
zh_tw: IT團隊可監控所有端點的健康狀態，並執行基本的遠端管理。

# Join Discussions
source: Join the Discussion
ja_jp: ディスカッションに参加
ko_kr: 토론 참여하기
zh_cn: 参与讨论
zh_hk: 參與討論
zh_tw: 參與討論

source: Join our community and start building today!
ja_jp: コミュニティに参加して、今すぐ構築を始めましょう！
ko_kr: 커뮤니티에 참여하여 지금 바로 구축을 시작하세요!
zh_cn: 加入我们的社区，立即开始构建！
zh_hk: 加入我哋嘅社群，立即開始構建！
zh_tw: 加入我們的社群，立即開始建構！

source: Join our growing community of developers building the next generation of web applications.
ja_jp: 次世代のWebアプリケーションを構築している開発者の増加するコミュニティに参加しましょう。
ko_kr: 우리의 성장하는 개발자 커뮤니티에 가입하여 다음 세대의 웹 애플리케이션을 함께 만들어보세요.
zh_cn: 加入我们不断壮大的开发者社区，共同构建下一代网络应用。
zh_hk: 加入我們不斷壯大的開發者社區，共同打造下一代網絡應用程式。
zh_tw: 加入我們不斷壯大的開發者社群，共同打造下一代的網路應用程式。

source: Lint Check
ja_jp: Lintチェック
ko_kr: 라인트 체크
zh_cn: Lint 检查

source: Live Demo
ja_jp: ライブデモ
ko_kr: 라이브 데모
zh_cn: 在线演示
zh_hk: 即時演示
zh_tw: 線上示範

source: Local LLM Deployment
ja_jp: ローカル LLM デプロイメント
ko_kr: 로컬 LLM 배포
zh_cn: 本地大语言模型部署
zh_hk: 本地大語言模型部署
zh_tw: 本地大型語言模型部署

source: Maintain High Code Quality
ja_jp: 高品質なコードを維持する
ko_kr: 높은 코드 품질 유지
zh_cn: 保持高代码质量
zh_hk: 維持高程式碼質素
zh_tw: 維持高品質程式碼

source: Markdown to HTML
ja_jp: MarkdownからHTMLへ
ko_kr: 마크다운을 HTML로 변환
zh_cn: Markdown 转 HTML
zh_hk: Markdown 轉 HTML
zh_tw: Markdown 轉 HTML

source: Max 1000 accounts
ja_jp: 最大1000アカウント
ko_kr: 최대 1000개 계정
zh_cn: 最多 1000 个账户
zh_hk: 最多 1000 個帳戶
zh_tw: 最多 1000 個帳戶

source: Max 150 accounts
ja_jp: 最大150アカウント
ko_kr: 최대 150개 계정
zh_cn: 最多 150 个账户
zh_hk: 最多 150 個帳戶
zh_tw: 最多 150 個帳戶

source: MDM-based device compliance
ja_jp: MDMベースのデバイスコンプライアンス
ko_kr: MDM 기반 기기 준수
zh_cn: 基于MDM的设备合规性
zh_hk: 基於 MDM 的裝置合規性
zh_tw: MDM 基於裝置合規性

source: Meet industry compliance requirements with auditable configurations and enterprise-grade controls.
ja_jp: 監査可能な設定および企業グレードの制御により、業界のコンプライアンス要件を満たします。
ko_kr: 감사 가능한 구성과 기업 수준의 통제를 통해 산업 규제 요구 사항을 충족하세요.
zh_cn: 满足行业合规要求，通过可审计的配置和企业级控制。
zh_hk: 符合行業合規要求，具備可審計的設定及企業級控制。
zh_tw: 符合產業合規要求，具備可稽核的設定與企業級控制。

# MIT Licence
source: MIT License
ja_jp: MITライセンス
ko_kr: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 许可证
zh_hk: MIT 許可證
zh_tw: MIT 授權

# MIT License
source: MIT Licence
ja_jp: MITライセンス
ko_kr: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 许可证
zh_hk: MIT 許可證
zh_tw: MIT 授權條款

source: Models are validated on both client and server sides based on data annotations.
ja_jp: モデルはデータ注釈に基づいて、クライアントおよびサーバーの両方で検証されます。
ko_kr: 모델은 데이터 주석을 기반으로 클라이언트 및 서버 측에서 모두 검증됩니다.
zh_cn: 基于数据注解 (Data Annotations)，自动实现客户端与服务端的双重逻辑验证。
zh_hk: 模型會根據資料註解在客戶端和伺服器端進行驗證。
zh_tw: 模型會根據資料註解，在用戶端和伺服器端進行驗證。

source: Multi-Database
ja_jp: マルチデータベース
ko_kr: 다중 데이터베이스
zh_cn: 多数据库
zh_hk: 多資料庫
zh_tw: 多資料庫

source: Multiple Database Provider Support
ja_jp: 複数のデータベースプロバイダーサポート
ko_kr: 다중 데이터베이스 공급자 지원
zh_cn: 多数据库提供程序支持
zh_hk: 支援多個資料庫提供者
zh_tw: 多重資料庫提供者支援

source: Multiple Database Support
ja_jp: 複数データベースサポート
ko_kr: 다중 데이터베이스 지원
zh_cn: 多数据库支持
zh_hk: 多種數據庫支援
zh_tw: 多種資料庫支援

source: Multiple Projects
ja_jp: 複数のプロジェクト
ko_kr: 다중 프로젝트
zh_cn: 多项目
zh_hk: 多個項目
zh_tw: 多專案

source: Music Tools
ja_jp: 音楽ツール
ko_kr: 음악 도구
zh_cn: 音乐工具
zh_hk: 音樂工具
zh_tw: 音樂工具

source: Need to develop faster? A robust project template to support your grand ambitions.
ja_jp: より速く開発したいですか？あなたの壮大な野心を支える堅牢なプロジェクトテンプレート。
ko_kr: 더 빠르게 개발하고 싶으신가요? 귀하의 위대한 비전을 뒷받침할 견고한 프로젝트 템플릿입니다.
zh_cn: 需要更快地开发吗？一个强大的项目模板，助您实现宏伟抱负。
zh_hk: 需要加快開發進度？一個穩健的項目模板，助您實現宏大的抱負。
zh_tw: 需要更快開發嗎？一個強大的專案範本，支援您的遠大抱負。

source: No dependency on any cloud vendor. Run anywhere, any time.
ja_jp: クラウドベンダーへの依存なし。どこでも、いつでも実行可能。
ko_kr: 클라우드 벤더에 의존하지 않습니다. 어디서나 언제나 실행 가능합니다.
zh_cn: 无需依赖任何云服务提供商。随时随地运行。
zh_hk: 無需依賴任何雲端供應商。隨時隨地運行。
zh_tw: 無需依賴任何雲端供應商。隨時隨地執行。

source: Offline Capable
ja_jp: オフライン対応
ko_kr: 오프라인 사용 가능
zh_cn: 离线可用
zh_hk: 離線可用
zh_tw: 離線可用

source: On-premise offline deployment
ja_jp: オンプレミスのオフラインデプロイメント
ko_kr: 온프레미스 오프라인 배포
zh_cn: 本地离线部署
zh_hk: 本地離線部署
zh_tw: 本地離線部署

source: One Click Start
ja_jp: ワンクリックスタート
ko_kr: 한 번 클릭 시작
zh_cn: 一键启动
zh_hk: 一鍵啟動
zh_tw: 一键啟動

source: One-time Setup Fee
ja_jp: 1回限りのセットアップ料金
ko_kr: 일회성 설정 비용
zh_cn: 一次性设置费用
zh_hk: 一次性設置費用
zh_tw: 一次性設定費用

source: Open Source
ja_jp: オープンソース
ko_kr: 오픈 소스
zh_cn: 开源
zh_hk: 開源
zh_tw: 開放原始碼

source: Open WebUI – Local AI Knowledge Base
ja_jp: Open WebUI – ローカルAI知識ベース
ko_kr: Open WebUI – 로컬 AI 지식 기반
zh_cn: Open WebUI – 本地AI知识库
zh_hk: Open WebUI – 本地人工智能知識庫
zh_tw: Open WebUI – 本地 AI 知識庫

source: Open WebUI Integration
ja_jp: Open WebUI 統合
ko_kr: Open WebUI 통합
zh_cn: Open WebUI 集成
zh_hk: Open WebUI 集成
zh_tw: Open WebUI 集成

# open-source &amp; AI era.
source: open-source & AI era.
ja_jp: オープンソース & AI エラ。
ko_kr: 오픈소스 & AI 시대
zh_cn: 开源与人工智能时代
zh_hk: 開源及人工智能時代
zh_tw: 開放原始碼與人工智慧時代

source: Open-Source Solutions
ja_jp: オープンソースソリューション
ko_kr: 오픈소스 솔루션
zh_cn: 开源解决方案
zh_hk: 開源解決方案
zh_tw: 開源解決方案

source: OpenID Connect Integration
ja_jp: OpenID Connect 連携
ko_kr: OpenID Connect 연동
zh_cn: OpenID Connect 集成
zh_hk: OpenID Connect 整合
zh_tw: OpenID Connect 整合

source: Own Your Data
ja_jp: データを自ら管理する
ko_kr: 데이터를 자신이 소유하세요
zh_cn: 掌控您的数据
zh_hk: 掌握您的數據
zh_tw: 掌握您的資料

source: Paving the Way for Your Business.
ja_jp: あなたのビジネスの道を開く
ko_kr: 당신의 비즈니스를 위한 길을 열다.
zh_cn: 为您的业务铺平道路。
zh_hk: 為您的企業開闢道路
zh_tw: 為您的企業開創道路。

source: Pre-configured CI/CD pipelines specifically for GitLab.
ja_jp: GitLab専用に事前設定されたCI/CDパイプライン
ko_kr: GitLab 전용으로 사전 구성된 CI/CD 파이프라인
zh_cn: 为 GitLab 专门预配置的 CI/CD 流水线
zh_hk: 預設設定的 CI/CD 管道，專為 GitLab 設計。
zh_tw: 為 GitLab 特別預設的 CI/CD 管線

source: Pricing
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 定价
zh_hk: 定價
zh_tw: 定價

source: Private Package Repository
ja_jp: プライベートパッケージリポジトリ
ko_kr: 개인 패키지 저장소
zh_cn: 私有包仓库
zh_hk: 私有套件倉庫
zh_tw: 私人套件儲存庫

source: Purchase Now
ja_jp: 今すぐ購入
ko_kr: 지금 구매하기
zh_cn: 立即购买
zh_hk: 立即購買
zh_tw: 立即購買

source: Quality Gate
ja_jp: 品質ゲート
ko_kr: 품질 게이트
zh_cn: 质量门禁 - 强制合规
zh_hk: 品質門檻
zh_tw: 品質門檻

# RBAC Authorization
source: RBAC Authorisation
ja_jp: RBAC認可
ko_kr: RBAC 인증
zh_cn: 基于角色的访问控制 (RBAC) 授权
zh_hk: 基於角色的存取控制授權
zh_tw: RBAC 授權

# Read the document
source: Read the documentation
ja_jp: ドキュメントを読む
ko_kr: 문서 읽기
zh_cn: 阅读文档
zh_hk: 閱讀文件
zh_tw: 閱讀文件

source: Ready to build your enterprise on open-source foundations?
ja_jp: オープンソースの基盤の上で企業を構築する準備はできていますか？
ko_kr: 오픈소스 기반으로 기업을 구축할 준비가 되셨나요?
zh_cn: 准备好在开源基础上构建您的企业了吗？
zh_hk: 準備好以開源基礎建構企業了嗎？
zh_tw: 準備好以開源基礎建構您的企業了嗎？

source: Recommended
ja_jp: 推奨されています
ko_kr: 추천됨
zh_cn: 推荐
zh_hk: 推薦
zh_tw: 推薦

source: Reduce Your Attack Surface.
ja_jp: 攻撃面を最小限に抑える。
ko_kr: 공격 표면을 줄이세요.
zh_cn: 降低您的攻击面。
zh_hk: 縮減你的攻擊面。
zh_tw: 降低您的攻擊面。

source: Responsive Design
ja_jp: レスポンシブデザイン
ko_kr: 반응형 디자인
zh_cn: 响应式设计
zh_hk: 響應式設計
zh_tw: 響應式設計

source: Reviews
ja_jp: レビュー
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 用户评价
zh_hk: 評論
zh_tw: 評論

source: Robust Integration Testing
ja_jp: 堅牢な統合テスト
ko_kr: 강력한 통합 테스트
zh_cn: 强大的集成测试
zh_hk: 強大的整合測試
zh_tw: 強大的整合測試

source: Run powerful language models entirely on-premises — your data never leaves your network.
ja_jp: 強力な言語モデルを完全にオンプレミスで実行 — データはネットワークから一切離れません。
ko_kr: 강력한 언어 모델을 완전히 사내에서 실행하세요 — 귀하의 데이터는 결코 네트워크를 벗어나지 않습니다.
zh_cn: 在本地环境中完全运行强大的语言模型——您的数据永远不会离开您的网络。
zh_hk: 於本地環境完全運行強大的語言模型——您的數據永遠不會離開您的網絡。
zh_tw: 在本地環境完全運行強大的語言模型——您的資料永遠不會離開您的網路。

source: Runs without any internet connection required.
ja_jp: インターネット接続は必要ありません。
ko_kr: 인터넷 연결 없이도 실행됩니다.
zh_cn: 无需互联网连接即可运行。
zh_hk: 無需互聯網連接即可運行。
zh_tw: 無需任何網路連接即可執行。

source: Scheduled Task Management
ja_jp: スケジュールされたタスク管理
ko_kr: 스케줄된 작업 관리
zh_cn: 定时任务管理
zh_hk: 定時工作管理
zh_tw: 排程工作管理

source: Seamless integration with any OIDC provider.
ja_jp: あらゆるOIDCプロバイダーとのシームレスな統合
ko_kr: 어떤 OIDC 제공자와도 원활한 통합
zh_cn: 与任何 OIDC 提供商无缝集成。
zh_hk: 與任何 OIDC 提供者無縫整合。
zh_tw: 與任何 OIDC 提供者無縫整合

source: Seamlessly integrate with any OpenID Connect provider, with automatic role synchronisation.
ja_jp: あらゆるOpenID Connectプロバイダーとシームレスに統合し、自動的なロール同期を実現します。
ko_kr: 어떤 OpenID Connect 공급자와도 원활하게 통합되며, 자동 역할 동기화를 지원합니다.
zh_cn: 无缝集成任何 OpenID Connect 提供商，并支持自动角色同步。
zh_hk: 無縫整合任何 OpenID Connect 供應商，並自動同步角色。
zh_tw: 無縫整合任何 OpenID Connect 提供者，並自動同步角色權限。

source: Security First
ja_jp: セキュリティ最優先
ko_kr: 보안 우선
zh_cn: 安全优先
zh_hk: 安全為先
zh_tw: 安全至上

source: Shift with confidence
ja_jp: 自信を持ってシフト
ko_kr: 자신 있게 전환하세요
zh_cn: 无忧迁移 - 发布即交付
zh_hk: 放心轉移
zh_tw: 自信移轉

# Simple &amp; Easy
source: Simple & Easy
ja_jp: シンプルで簡単
ko_kr: 간단하고 쉬운
zh_cn: 简单且易于使用
zh_hk: 簡單而容易
zh_tw: 簡單且容易

source: Single Container
ja_jp: シングルコンテナ
ko_kr: 싱글 컨테이너
zh_cn: 单容器
zh_hk: 單一容器
zh_tw: 單一容器

source: Smart Configuration Overrides
ja_jp: スマートな設定オーバーライド
ko_kr: 스마트 구성 오버라이드
zh_cn: 智能配置优先级
zh_hk: 智能設定覆蓋
zh_tw: 智慧型設定覆蓋

# Smart dark mode that adapts to the user&apos;s system settings.
source: Smart dark mode that adapts to the user's system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に合わせて調整されるスマートなダークモード
ko_kr: 사용자 시스템 설정에 맞춰 조절되는 스마트 다크 모드
zh_cn: 智能暗黑模式可自动适配用户的系统设置。
zh_hk: 智能深色模式會根據用戶的系統設定自動調整。
zh_tw: 智慧型深色模式會根據使用者的系統設定自動調整。

# Smart dark mode that automatically adapts to the user&apos;s system settings.
source: An intelligent dark mode that automatically adapts to the user's system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に自動的に適応するスマートダークモード。
ko_kr: 사용자의 시스템 설정에 자동으로 적응하는 스마트 다크 모드.
zh_cn: 智能深色模式，可自动适应用户的系统设置。
zh_hk: 智能深色模式，會自動適應使用者嘅系統設定。
zh_tw: 智慧深色模式，可自動適應使用者的系統設定。

source: Source Code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스 코드
zh_cn: 源代码
zh_hk: 原始碼
zh_tw: 原始碼

source: Specific fees need to be discussed with our architecture team to determine how to build for your enterprise.
ja_jp: 特定の費用については、お客様の企業向けにどのように構築するかを決定するために、当社のアーキテクチャチームと相談する必要があります。
ko_kr: 특정 비용은 귀하의 기업에 맞게 구축하기 위해 아키텍처 팀과 논의해야 합니다.
zh_cn: 具体费用需要与我们的架构团队讨论，以确定如何为您的企业构建。
zh_hk: 特定費用需與我們的架構團隊討論，以確定如何為您的企業進行建設。
zh_tw: 特定費用需與我們的架構團隊討論，以決定如何為您的企業建置。

source: Standard implementation. Switch providers without compilation.
ja_jp: 標準実装。コンパイルなしでプロバイダを切り替えられます。
ko_kr: 표준 구현. 컴파일 없이 제공자 전환 가능.
zh_cn: 标准实现。无需重新编译即可切换提供者。
zh_hk: 標準實作。無需重新編譯即可切換提供者。
zh_tw: 標準實作。無需重新編譯即可切換提供者。

source: Standard OpenID
ko_kr: 표준 OpenID
zh_cn: 标准 OpenID
zh_hk: 標準 OpenID
zh_tw: 標準 OpenID

source: Start a new project
ja_jp: 新規プロジェクトを開始
ko_kr: 새 프로젝트 시작하기
zh_cn: 开始新项目
zh_hk: 開始新項目
zh_tw: 開始新專案

source: Start shipping value.
ja_jp: 価値を迅速に提供し始めましょう。
ko_kr: 가치 전달 시작하기
zh_cn: 专注于核心价值交付。
zh_hk: 開始交付價值
zh_tw: 開始交付價值。

# Start with a single &apos;docker run&apos; command.
source: Start with a single 'docker run' command.
ja_jp: 1つの 'docker run' コマンドで開始します。
ko_kr: 단일 'docker run' 명령어로 시작하세요.
zh_cn: 从一个单一的 'docker run' 命令开始。
zh_hk: 由一條 'docker run' 命令開始。
zh_tw: 從單一的「docker run」指令開始。

source: Starts compliant, secure immediately.
ja_jp: 導入直後からコンプライアンスとセキュリティを確保できます。
ko_kr: 준비가 완료되면 즉시 준수하고 보안이 강화됩니다.
zh_cn: 开箱即合规，立即安全。
zh_hk: 一開始已符合合規，即時安全。
zh_tw: 一開始就符合規範，立即安全。

source: Stop Coding Boilerplate.
ja_jp: ボイラープレートのコーディングをやめよう。
ko_kr: 보일러플레이트 코딩 멈추기.
zh_cn: 告别重复造轮子。
zh_hk: 停止編寫重複代碼。
zh_tw: 停止重複撰寫程式碼。

source: Strategic Partner
ja_jp: 戦略的パートナー
ko_kr: 전략적 파트너
zh_cn: 战略合作伙伴
zh_hk: 戰略合作夥伴
zh_tw: 策略合作夥伴

source: Strengthen your business with flexible open source projects that run by Aiursoft.
ja_jp: Aiursoftが運用する柔軟なオープンソースプロジェクトで、あなたのビジネスを強化しましょう。
ko_kr: Aiursoft가 운영하는 유연한 오픈소스 프로젝트로 비즈니스를 강화하세요.
zh_cn: 通过由 Aiursoft 运行的灵活开源项目，强化您的业务。
zh_hk: 以靈活的開源專案強化您的業務，由 Aiursoft 運作。
zh_tw: 透過由 Aiursoft 運行的彈性開源專案，強化您的事業。

source: Strict Lint Rules
ja_jp: 厳格なLintルール
ko_kr: 엄격한 린트 규칙
zh_cn: 严格代码检查规则
zh_hk: 嚴格的程式碼檢查規則
zh_tw: 嚴格的程式碼檢查規則

source: Strict linting rules and zero warnings by default.
ja_jp: 厳格なLintルールとデフォルトで警告ゼロ
ko_kr: 기본적으로 엄격한 린팅 규칙과 경고 없이 작동합니다.
zh_cn: 实施严格的 Lint 规则，默认项目必须达到 0 警告 (Zero Warnings) 标准。
zh_hk: 嚴格的程式碼檢查規則及預設零警告
zh_tw: 嚴格的語法檢查規則與預設零警告

source: Strict linting rules with 0 warnings in the default project.
ja_jp: デフォルトプロジェクトでは厳格なLintルールと0件の警告です。
ko_kr: 기본 프로젝트에서 경고가 0개인 엄격한 린팅 규칙
zh_cn: 严格的代码检查规则，默认项目中无警告。
zh_hk: 嚴格的程式碼檢查規則，預設專案中無警告。
zh_tw: 嚴格的程式碼檢查規則，預設專案中無警告。

source: Strict Unit Testing
ja_jp: 厳格なユニットテスト
ko_kr: 엄격한 단위 테스트
zh_cn: 严格单元测试
zh_hk: 嚴格單元測試
zh_tw: 嚴格單元測試

source: Strongly Consistent Linting
ja_jp: 強力で一貫したLintチェック
ko_kr: 강력한 일관성 있는 린팅
zh_cn: 零容忍代码检查
zh_hk: 強一致性代碼檢查
zh_tw: 強一致的程式碼檢查

# Substrate
source: Substratum
ja_jp: 基盤
ko_kr: 기반
zh_cn: 基础架构
zh_hk: 基礎架構
zh_tw: 基礎架構

source: Supercharge Innovation
ja_jp: イノベーションを加速する
ko_kr: 혁신을 가속화하세요
zh_cn: 加速创新
zh_hk: 加速創新
zh_tw: 加速創新

source: Supports both environment variables and database-backed settings, with automatic priority given to environment variables for seamless overrides.
ja_jp: 環境変数とデータベースベースの設定の両方をサポートしており、環境変数に自動的に優先順位が与えられ、スムーズな上書きが可能になります。
ko_kr: 환경 변수와 데이터베이스 기반 설정을 모두 지원하며, 환경 변수에 자동 우선 순위가 부여되어 원활한 오버라이드를 가능하게 합니다.
zh_cn: 支持环境变量与数据库配置双重驱动，环境变量自动拥有更高优先级，实现无缝覆盖。
zh_hk: 支援環境變數和資料庫支援的設定，並自動優先使用環境變數以實現無縫覆蓋。
zh_tw: 支援環境變數和資料庫支援的設定，並自動優先使用環境變數以實現無縫覆蓋。

source: Supports JetBrains Rider for easy code style fixes.
ja_jp: JetBrains Rider のサポートにより、コードスタイルの修正が簡単に行えます。
ko_kr: JetBrains Rider 지원으로 코드 스타일 수정이 간편합니다.
zh_cn: 支持 JetBrains Rider，轻松修复代码样式。
zh_hk: 支援 JetBrains Rider，輕鬆修復程式碼風格問題。
zh_tw: 支援 JetBrains Rider，輕鬆修正程式碼風格。

source: Switch easily between SQLite, MySQL, SQL Server.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Serverの間を簡単に切り替えられます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server 간에 쉽게 전환하세요.
zh_cn: 轻松在 SQLite、MySQL 和 SQL Server 之间切换。
zh_hk: 輕鬆切換 SQLite、MySQL 及 SQL Server。
zh_tw: 輕鬆切換 SQLite、MySQL 與 SQL Server。

source: Task Runner
ja_jp: タスクランナー
ko_kr: 작업 실행기
zh_cn: 任务运行器
zh_hk: 工作執行器
zh_tw: 工作執行器

source: Technical Lead
ja_jp: テクニカルリード
ko_kr: 기술 리드
zh_cn: 技术负责人
zh_hk: 技術主管
zh_tw: 技術負責人

source: The definitive, battle-tested .NET enterprise foundation. From Auth to AI, we've solved the hard parts so you don't have to.
ja_jp: 決定的な、実戦で検証された .NET エンタープライズ基盤。認証から AI まで、難しい部分はすべて解決済みなので、あなたはそれらを心配する必要がありません。
ko_kr: 결정적인, 검증된 .NET 엔터프라이즈 기반입니다. 인증(Auth)부터 인공지능(AI)까지, 어려운 부분은 이미 해결했으므로 귀하께서는 그 부분을 신경 쓰지 않아도 됩니다.
zh_cn: 权威的、经过实战检验的 .NET 企业级开发基座。从身份认证到 AI 集成，我们已为您扫清基础设施障碍，助您开箱即用。
zh_hk: 最穩健、經過實戰考驗的 .NET 企業級基礎架構。從身份認證到人工智能，我們已解決所有難題，讓你無需再煩惱。
zh_tw: 最權威、經過實戰考驗的 .NET 企業級基礎架構。從驗證到人工智慧，我們已解決所有困難的問題，讓您無需再煩惱。

source: The navigation bar automatically adjusts based on user roles and permissions.
ja_jp: ナビゲーションバーは、ユーザーの役割と権限に基づいて自動的に調整されます。
ko_kr: 네비게이션 바는 사용자 역할과 권한에 따라 자동으로 조정됩니다.
zh_cn: 导航栏会根据用户角色和权限自动调整显示内容。
zh_hk: 導覽列會根據用戶角色同權限自動調整。
zh_tw: 導覽列會根據使用者角色和權限自動調整顯示內容。

source: The open-source world already has the solutions you need.
ja_jp: オープンソースの世界には、すでにあなたが求めるソリューションが揃っています。
ko_kr: 오픈소스 세계는 이미 당신이 필요로 하는 솔루션을 가지고 있습니다.
zh_cn: 开源世界已经拥有你需要的解决方案。
zh_hk: 開源世界早已擁有你需要的解決方案。
zh_tw: 開源世界早已擁有你需要的解決方案。
